POSSIBILI SVILUPPI

basati su generazione dati

    qui tutte le variabili erano visibili: non c'erano variabili nascoste, quindi nessun hidden confounder: si può studiare il caso di presenza di variabili nascoste.
    usare altre composizioni del comitato di causal discovery algorithms

basati su riestrazione da dati esistenti (DB hydra)

    provare a combinare le differenze tra matrici esempio A-D
    utilizzare l'intera matrice invece che la somma delle colonne (o righe)

basati su ricalcolo

    calcolare il medoide/baricentro per vedere se aiuta

parte ML

    predire altre distanze, che non siano la D
    lavorare sull'ordine della Binary Classifier Chain
    siccome i singoli classificatori della Chain producono sia etichette che probabilità si possono considerare classificatori che ricevono in input (sia etichette che) probabilità
    per la scelta dell'etichetta finale: invece di scegliere quella con massima probabilità, considerare esplicitamente le topologie coincidenti e farle votare insieme (occhio che non sono indipendenti)
    in alternativa per la scelta dell'etichetta finale addestrare un classificatore
    effettuare sensitivity analysis rispetto ai vari parametri di design

estensione a editing

    esplorare possibili fusioni dei DAG per andare oltre oracolo tramite un approccio supervisionato*
    task:
    classificazione della situazione: quando il DAG selezionato è già da ritenersi buono e non si deve procedere a cercare miglioramenti?
    in caso si ritenga che il DAG sia migliorabile, in cosa differisce dalla GT, e quale singola "mossa" lo avvicina alla GT? (una mossa di edit)
    com'è legata questa mossa alle configurazioni dei DAG prodotti dall'ensemble?
